1 Найти минимум функции u = f (x, y)
def f(x, y):
    return 10 - (x - 2) * np.exp(-(x - 2)) - (y - 3) * np.exp(-(x - 3))
на области определения функции. Функцию выбрать по указанию преподавателя.
2 Разработать на ЭВМ программу на python, реализующую методы Гаусса-Зейделя, метод наискорейшего спуска, метод Хука и Дживса, метод Розенброка
3 С использованием программного обеспечения исследовать каждый из алгоритмов на заданной функции, осуществляя спуск из различных исходных точек (не менее трех). 
Исследовать сходимость алгоритма, фиксируя точность определения минимума, количество итераций метода и количество вычислений
функции в зависимости от задаваемой точности поиска. Результатом выполнения данного пункта должны быть выводы об объёме вычислений в
зависимости от задаваемой точности и начального приближения. Получить решение
задачи тремя методами с различной точностью с помощью разработанной программы.
4 Построить траекторию спуска различных алгоритмов из одной и той же
исходной точки с одинаковой точностью. В отчете наложить эту траекторию на
рисунок с линиями равного уровня заданной функции.
5 Исследовать сходимость алгоритмов и провести сравнение по числу вычислений функции для достижения заданной точности.